/Anda harus memiliki judul halaman dalam elemen h1 dengan id judul
/Anda harus memiliki penjelasan singkat dalam elemen p dengan id deskripsi
/Anda harus memiliki elemen formulir dengan id formulir survei
/Di dalam elemen form, Anda diharuskan memasukkan nama Anda di kolom input yang memiliki id nama dan jenis teks
/Di dalam elemen form, Anda diharuskan memasukkan email Anda di kolom input yang memiliki id email
/Jika Anda memasukkan email yang formatnya tidak benar, Anda akan melihat kesalahan validasi HTML5
/Di dalam formulir, Anda dapat memasukkan nomor di kolom input yang memiliki id nomor
/Input angka tidak boleh menerima non-angka, baik dengan mencegah Anda mengetiknya atau dengan menampilkan kesalahan validasi HTML5 (tergantung pada browser Anda).
/Jika Anda memasukkan angka di luar rentang input angka, yang ditentukan oleh atribut min dan max, Anda akan melihat kesalahan validasi HTML5
/Untuk kolom masukan nama, email, dan nomor, Anda dapat melihat elemen label terkait di formulir, yang menjelaskan tujuan setiap kolom dengan id berikut: id="label-nama", id="label-email", dan id="label-nomor"
/Untuk kolom input nama, email, dan nomor, Anda dapat melihat teks placeholder yang memberikan deskripsi atau instruksi untuk setiap kolom

/Di dalam elemen formulir, Anda harus memiliki elemen dropdown pilih dengan id dropdown dan setidaknya dua opsi untuk dipilih
/Di dalam elemen formulir, Anda dapat memilih opsi dari grup yang terdiri dari setidaknya dua tombol radio yang dikelompokkan menggunakan atribut nama
/Di dalam elemen formulir, Anda dapat memilih beberapa bidang dari serangkaian kotak centang, yang masing-masing harus memiliki atribut nilai
Di dalam elemen form, Anda disajikan dengan textarea untuk komentar tambahan
Di dalam elemen formulir, Anda disajikan tombol dengan id kirim untuk mengirimkan semua masukan
Penuhi cerita pengguna dan lewati semua tes di bawah ini untuk menyelesaikan proyek ini. Berikan gaya pribadi Anda. Selamat Mengkode!

Catatan: Pastikan untuk menambahkan <link rel="stylesheet" href="styles.css"> di HTML Anda untuk menautkan stylesheet Anda dan menerapkan CSS Anda